Texty pre Plagáty 
1.Amy winehouse:

Tento plagát venovaný Amy Winehouse zdôrazňuje jej ikonický status pomocou minimalistickej kompozície. Červeno-čierna farebná paleta kontrastuje s čierno-bielou fotografiou, pričom typografia a citát „The voice of a generation“ podčiarkujú jej umelecké dedičstvo. Dizajn s retro nádychom odráža jej osobitý štýl a je ideálny pre výstavy, dokumenty či hudobné podujatia.

2.Hokej

Plagát bol vytvorený na propagáciu hokejového zápasu a bol použitý ako oficiálny propagačný materiál, čím úspešne zaujal fanúšikov a zvýšil návštevnosť podujatia.

3.Oasis

Tento plagát propaguje návrat legendárnej kapely Oasis s pútavým sloganom „The Return of Legends“. Dominantným vizuálom je mestská panoráma v atmosférickom večernom osvetlení, ktorá symbolizuje spojenie s rodným mestom kapely. Siluety dvoch postáv na popredí pridávajú záhadnosť a nostalgiu, pričom moderné logo kapely v strednej časti jasne signalizuje, že ide o veľkú udalosť.

4.motivačný plagát

tento motivačný plagát bol vytvorený ako školské zadanie s cieľom precvičiť typografické zručnosti a dizajn. Dominantná fráza „The best way to get something done is to begin“ je zvýraznená pomocou kombinácie rôznych štýlov písma a veľkostí, ktoré dodávajú vizuálnu hierarchiu.
Žlté pozadie so zamatovým gradientom vyžaruje pozitívnu energiu, zatiaľ čo jemné orámovanie dodáva dizajnu eleganciu. 

5.spoločenske tance

Tento plagát propaguje spoločenské tance a zachytáva vášeň a eleganciu, ktorú tento štýl prináša. Dominantným vizuálom je ikonická dvojica známa z filmu. Plagát bol skutočne použitý ako oficiálny propagačný materiál na tanečné podujatie, kde úspešne prilákal tanečných nadšencov.

6. Multispark Logo

Chceli sme zobraziť všetky oblasti multimedíi v
jednom logu
1. Biela šípka symbilizuje grafiku
2. Hranaté zátvorky symbolizujú web
3. Červená bodka symbolizuje nahrávanie videa
4. Trojuholník symbilizuje play a to pre audio
5. Štvorec symbolizuje zameriavač vo fotografovaní
toto logo sa bude používať pre môj vedľajší projekt

7. Pulse Production
toto logo bolo vytvorené pre môj ďalší vedľajší projekt a to robenie editov 
-v logu je dynamicky použitý pulz a dve písmená P ktoré označujú názov projektu
